Примерные варианты контрольной работы 1 (тема 1: последовательности).
n -- количество элементов последовательности (заранее неизвестно).

1. Верно ли, что последовательность удовлетворяет условию
         x_i=i для всех i=1,...,n? 

2. Верно ли, что последовательность удовлетворяет условию
         x_i=n-i для всех i=1,...,n? 

3. Верно ли, что последовательность удовлетворяет условию
         x_i=i для  i=n? 

4. Верно ли, что последовательность удовлетворяет условию
         x_i=i для  i=n-1? 

5. Верно ли, что последовательность удовлетворяет условию
         x_i=i для всех i>f(n)? (например, f(n) -- случайное  число
в диапазоне от 0 до n.)

5. Верно ли, что последовательность удовлетворяет условию
         x_i=i для всех i<f(n)? (например, f(n) -- случайное  число
в диапазоне от 0 до n.)
